Present day
Present time
And you don't
seem to understand
Ashamed you
seem to know
我只會相信唯一嘅事實，就係神
冇錯
就係我
係，零一
乜原來你…
就係神？
冇錯
我就係真神
為乜嘢原因我會變成真神？
連我都唔明白
你好似已經死咗喇喎
如果係人嘅話
你一定以為真神絕對唔會係噉樣㗎啦
我係好明白肉體其實係冇用㗎
捨嘅意思就只不過係將肉體捨棄噉解？
你係講
千紗嘅事，係咪啊？
就係講
呢件事
我令到電腦網上面嘅協議進化得更加完整
冇錯吖
你的而且確做到
但係，其實協議只不過係協議嚟嘅啫
冇錯吖
但係我已經喺更高層次嘅
地方加上只有我知嘅密碼
仲有呢？
仲有將呢一個協議壓縮咗
然後混入去其他嘅資料度
混入到邊啲資料度啊？
人嘅記憶
包括咗我同埋嗰個英里正美嘅
思考、理力、紀錄、情緒
噉樣做究竟係為咗啲乜嘢意義啊？
匿名噉喺網上存在
噉就可以永遠生存落去
更加可以控制網上面嘅資料支配一切
呢種方式存在
應該叫做啲乜嘢好呢？
係神
神其實係唔存在㗎
係啊
如果只係存在同埋只係
可以做出有影響力嘅事
而冇崇拜者嘅話
噉根本就唔可以稱為神
噉樣你又有咩？
應該話有製造咩？
Nice
你已經唔再需要肉體喇
零一
全部都係假㗎
唔係真𠸏？
係真㗎
借書啊
借書
幾時啊？
今日食飯係咪先？
睇下有書未啊？
睇下…
好，收起啲教科書吖
我…
我係…
我係真㗎，我係真㗎
我仲生存㗎
呢度…
我喺呢度啊
點解突然間會變成噉樣𠸏？
我究竟做錯咗啲乜嘢啊？
我一直好小心希望唔會噉樣
我一路都唔敢亂講説話
每件事都好小心留意
但係點解仲會噉樣𠸏？
唔通嗰件事係真𠸏？
唔通我真係唔應該擁有肉體呢樣嘢𠸏？
冇錯，靈音
呢個現實世界已經唔再需要有你嘅存在喇
我返嚟喇
Bib
爸爸
我要同你道別喇，靈音小姐
你應該已經知道咗
我哋嘅工作已經完成晒啦
喺短短嘅日子裏面
都冇好好噉樣對待你
由而家開始，靈音你已經係自由㗎喇
唔係
其實一開始你已經係自由㗎喇
雖然我唔能夠同你講再見啊
但係我的確好喜歡你㗎
雖然我哋唔似得好似
其他家庭噉有樂融融嘅生活
但係我曾經身為領音嘅父親
我都感覺到非常之光榮
再見
等陣啊
唔好留低我一個人啊
一個人？
其實你唔止係得一個人㗎
只要你開咗部電腦上到網上便
馬上就有人嚟歡迎你㗎喇
你就應該噉樣去存在㗎
知道嘛？
我唔係得一個人
你想做咩啊？
零一
呢度就係你嘅世界嗱？
Nice究竟係邊個？
係咪佢哋走咗去做另一個假嘅我出嚟？
呢層就唔清楚
冇可能係噉
根據由東方嗰邊嘅傳説
騎士團嘅起源
係由原創武士所引申過嚟
喺仲未曾出現互聯網嘅時候
人與人之間嘅溝通
就係要依靠呢啲聚會嚟
收集同埋發放所有情報
你想做咩啊？
明人？
Nice
Nice究竟係邊一個？
你真係咁想知道咩？
零一
因為作為電腦網絡上面嘅神
係一定要擁有崇拜者嘅
點啊，太郎？
去第二度地方啦
你唔覺得呢度好悶㗎咩？
冇錯啊
不如嚟我屋企吖
元永你唔去都唔緊要㗎
你噉講係咩意思喎？
你知道嘛？
太郎係絕對唔會同你呢啲噉嘅細路玩㗎
你有咩資格噉講啊？
你自己又咪細路嚟？
女仔又點同呢？
女仔只要有青春美麗，噉咪可以囖
係咪啊，太郎？
你噉都得呀？
太郎呀，你做乜嘢啊？
電腦網上面嘅新聞，喺度講緊乜嘢啊？
講緊名單啊，吓？
係咩名單啊？
係講緊Nice成員嘅名單啊
但係點解會喺網上新聞嗰度講𠸏？
係
請你唔好咁大聲好嘛？
你…你哋係咩人啊？
等我同佢打返支針啦，咩…
咩話？
媽媽，我已經輸咗喇
媽媽，我叫你啊
如果你唔嚟呢，噉我就繼續㗎喇
媽媽，你真係唔玩呀？
媽媽啊，過嚟啦
好嘢啊，我將佢哋消滅咗喇
今日喺世界各地出現咗連串嘅自殺事件
各國地方嘅警方人員
正喺度全力追查究竟係咩原因
自殺死嘅人全部都係
從事電腦網絡有關嘅工作
根據消息報道
佢哋都係名為「LIFE」組織嘅識別
點解你哋要噉樣做？
所有嘅事都係我哋顧客嘅要求
你將全世界Nice組織嘅成員揾出嚟
而我哋嘅人就負責做以後需要處理嘅工作
呢啲事係…
網上面嘅世界唔係一個好特別嘅世界嚟
佢只不過係一個用嚟溝通嘅電腦系統
同埋彌補現實世界嘅不足
就算係，又點？
其實
零音你喺電腦網上已經冇晒存在嘅目標啦
反正而家安全冇事咪好囖
我覺得你真係好似
有守護神保護緊你噉樣喎
仲有一日
嗰個已經理正尾殘留落嚟嘅電腦程式
會喺電腦網上面全部消失
我哋嗰一位顧客
而家正努力全面
修改第七份協議書裏便嘅所有密碼
嗰一個神已經唔作需要
係啊
唔理係喺現實抑或喺網上都係一樣
我哋對於你仲未完全了解晒
不過我哋好喜歡你
呢一啲可以話係一啲不可思議嘅感情
又或者係稱之為愛吖
你話係唔係啊？
係
點好呢？
零陰
應該點做好啊？
嗰啲崇拜嘅人
都已經唔存在喇
哼
照你噉講
真神已經唔存在啦？
不過仲未係全軍覆沒𠸏
只要仲剩返一個崇拜者
噉我都仲係真神
邊個啊？
噉都唔知？
嗰個咪就係你囖
你仲可以存在
全靠我嘅功勞𠸏
你根本就係由電腦網上嗰度誕生出嚟嘅
你係電腦網上嘅傳説
同埋係電腦網上面嘅一個神話嘅主角
係假㗎
現實世界上面嘅岩滄零音
只係一個程式嚟嘅啫
係一個人工幻象嘅虛擬體嚟嘅啫
你根本就冇一個真正嘅實體
唔係
假嘅家人，假嘅朋友啊
冇錯
全部都係假嘅
唔係㗎
全部都係真㗎
可憐嘅靈音
已變成孤單一人
不過你仲有我啊
仲有我呢一個愛你嘅人啊
其實係我將你送到嚟呢一個世界嗰度
所以你應該好愛我至啱啊
其實我就係你嘅創造主
所以你應該更加愛我至啱
係咪啊，靈音？
仲有一個人…
其實仲有一個我？
佢唔係另一個
佢係真真正正嘅你啊
就算係噉都冇所謂啦
「何の罪もないはずなのに」
「何らかの罰を受けてる」
「自分で撒いた種でもないのに」
「咲き乱れた花」，「摘まされる」
知らないこととも言えないが
肩を貸す位だ、覚えは無い
自由を高く交わされた気もするが
心まで安く売った、覚えは無い
Hey hey，躰はあって
おさらばするまで
Hey hey，誰の手にもかからな
遠い夜をうろついてる
知らないだろう？変な鳴らす者たちを